Étudiant :
    PAYET Jylan, n°71803302
    ALEXANDRE Dylan, n°21967791

    (*) Rapport de premier Rendu 15/12/2021 (*)

Les fonctions read_polish, print_polish et eval_polish on été implémentée pour ce premier rendu. 
Utiliser "make" puis "./run" pour avoir accès aux différents usages : -reprint et -eval.

Le fichier lecture.ml contient toutes les fonctions relatives à read_polish :
    - Divers fonctions de conditions à respecter pour que le fichier polish soit valide. 
    - La fonction lecture ouvre le fichier et copie les lignes du fichier une par une en les traitant grâce à la fonction copy_lines.
    - Contient les fonctions parse de chaque type important et un parse communs "parse_to_program" qui renvoie le fichier en donné Ocaml.

Le fichier affichage.ml contient toutes les fonctions relatives à print_polish :
    - Contient le print de chaque type.
    - Une fonction de print complète : print_block qui va afficher un block entier en utilisant les fonctions du point précèdent.

Le fichier evaluation.ml contient toutes les fonctions relatives à eval_polish :
    - Contient les fonctions d'évaluation d'expression et de conditions.
    - La fonction eval_block qui évalue un block entier en utilisant les fonctions du point précèdent.

Le fichier include.ml contient tous les types utilisés.

polish.ml contient le main et toutes les grandes fonctions.